PowerShell Security Einführung
Was sind überhaupt die Security Basics im Powershell? Können Sie alle wichtigen Themen benennen? Kennen Sie alle Features und Funktionen, die in der aktuellsten Powershell-Version enthalten sind? Viele der Vorträge der Hauptkonferenz drehen sich um Security. In diesem Workshop haben Sie die Gelegenheit, die Grundprinzipien noch einmal zu  verinnerlichen. Powershell Remoting, JEA und Execution Policies sind nur die wichtigsten Themen – doch spätestens, wenn es um die Konfiguration dieser Themen geht, sind viele überfragt. In dieser Session werden die wichtigsten Themen komplett erklärt und beleuchtet –zusätzliche hat David für das zentralisierte Logging ein ganz besonderes Schmankerl parat.